Mereka tidak ada di sini.
Ayo pergi ke sisi lain.
Kesar!
Mendiamkan!
Saya disini.
Apakah kamu baik-baik saja, Kesar?
Kabir, para preman itu pasti
sudah pergi sekarang, kan?
Sepertinya begitu, Kesar.
Matahari terbit.
Artinya itu adalah Timur.
Kita bisa mengikuti arah
matahari dan menuju ke Timur.
Saya akan memberitahu Anda ke mana harus pergi.
Kalian berdua tidak akan bisa melarikan diri.
Berapa lama kamu akan berlari?
Kabir belum kembali ke
rumah sejak tadi malam.
Ya.  Rotlu ada di rumah sakit.
Tetapi...
Oke.  Namun jika Anda
mendapat informasi, beri tahu saya.
Ya.  Oke.
Kabir!
Aarti, aku baru tahu...
Tapi kamu tidak menjawab panggilanku.
Itu sebabnya aku bertanya
pada Bibi Shakuntala.
Ada berita?  Sudahkah Anda mengetahui
di mana dan bagaimana Kabir berada?
'Dia sangat prihatin dengan Kabir!
Mungkin dia bukan orang jahat'
'dan aku salah tentang dia.'
Moksh, kamu duduk.
Aku akan mengambilkanmu segelas air.
Moksh!  Moksh...
Moksh!
Moksh, apa yang terjadi padamu?
Moksh.
Tinggalkan Aarti!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan dia.
Aarti... Tinggalkan dia.
Tentang apakah ini?
Apakah Anda tahu
tentang keluarganya?
Halo, Ansh.
“Aku terhubung denganmu
meskipun kita tidak berhubungan.”
"Bagaimana kamu bisa melakukan ini?"
"Sepertinya kamu telah
membacakan mantra padaku."
"Aku tahu apa ini, tapi aku
tidak bisa menjelaskannya."
"Kamu membuat hari-hariku lebih cerah."
“Aku terhubung denganmu
meskipun kita tidak berhubungan.”
Bu, kami masih belum
bisa menemukannya.'
Sebuah tim baru telah
dikirim ke hutan untuk
menggantikan mereka yang
mencari mereka sepanjang malam.
Ayo.
Apa yang terjadi, Kesar?  Kenapa kamu berhenti?
- Diam.
Kami kehilangan mereka lagi.
Berapa lama kamu akan melarikan diri?
Kesar, apa yang kamu lakukan?
- Diam.
Ayo pergi, Kabir.
Dewi Amba menyelamatkan kita, Kabir.
Mereka meninggalkan.
Jangan menikah dengan Suraj, Kesar.
Ya, Suraj?  - Bu, kamu dimana?
Berapa lama kita akan keluar?
Saya tidak akan kembali
sampai saya menemukan Kesar.
Saya merasa sangat takut.
Mereka menghabiskan
sepanjang malam bersama.
Kabir tidak akan terpengaruh oleh hal ini.
Tidak ada yang akan mempertanyakan Kabir.
Tapi Kesar...
Kesar akan kehilangan muka, sayang.
Ya Tuhan!  Mengapa semua ini terjadi?
Dewi sayang!
Hidupmu akan hancur jika
kamu menikah dengannya.
Aku tahu dia tidak akan
menjaga kebahagiaanmu.
Mengapa hidupku akan hancur?
Bagaimana bisa kamu mengatakan
dia tidak akan menjaga kebahagiaanku?
Anda bahkan tidak tahu mengapa
Anda tidak menyukai Suraj?
Mengapa kamu terus-terusan
menjelek-jelekkan dia?
Kenapa aku tidak menikah dengannya?
Kenapa kamu punya masalah dengannya?
Karena dia tidak
tahu arti cinta.
Tahukah kamu apa itu cinta?
Aku tahu itu dengan baik, Kesar.
Bagaimana?  Kamu tidak pernah mencintai siapa
pun.  Jadi, bagaimana Anda mengetahuinya?
Saya telah mencintai seseorang, Kesar.
Siapa?
Anda.
Aku mencintaimu, Kesar.
Saya benar-benar.
"Aku ingin memberikan hatiku padamu"
"itu membuatku tetap hidup..."
Jawab aku, Kabir.
Kenapa kamu diam?
Maafkan aku, Kesar.
Aku melewati batasku
karena kegembiraan.
Saya minta maaf.
- Kamu harus meminta maaf.
Lupakan semua ini dan cari
cara untuk keluar dari sini.
Ibu pasti sangat khawatir.
Aku keluar rumah sepanjang malam!
"Wahai kekasihku..."
"Kamu telah mengambil hatiku."
Itu berarti teman-temanku benar.
Saya benar-benar
jatuh cinta pada Kesar.
"Aku tidak bisa hidup..."
Tapi Kesar tidak bisa menjadi milikku.
Dia adalah tunangan Suraj.
Sangat bagus.
Anda sedang bermain-main dengan saya.
"Wahai kekasihku..."
Mereka disana.  Tangkap mereka!
Lari, Kesar!
Ratu tidak akan mengampuni kita.
Sialan!
Kalian tidak ada gunanya!
Kabir, tanganmu...
Kamu kehilangan banyak darah.
Anda mengalami pendarahan hebat.
Apakah kamu punya sapu tangan?
- Ya.
Berikan padaku dengan cepat.
"Wahai kekasihku..."
"Kamu telah mengambil hatiku."
Apa yang telah terjadi?
Kamu menatapku seolah-olah kamu
baru melihatku untuk pertama kalinya.
Aku merasakan hal ini
untuk pertama kalinya, Kesar.
Apa?
aku... maksudku...
Saya melihat Anda sebagai
dokter untuk pertama kalinya.
Lihat.
Kamu membalut lukaku dengan sangat baik.
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
aku akan menghubungimu
Dr Kesar mulai hari ini.
Diam, Kabir!
Anda berbicara omong kosong.
Hanya itu saja.
Dalam beberapa saat, sesuatu
yang eksplosif akan terjadi
itu akan membuat kalian semua terkejut.
Sepuluh, sembilan,
delapan...
Tapi nenek.
Mengapa Kesar pergi tanpa
memberitahu siapa pun?
Bukankah itu kebiasaan buruk?
Lima.
Empat.
Beritahu kami, nenek.
Mengapa Kesar pergi tanpa
memberitahu siapa pun?
Apakah dia merasa tercekik di sini?
Atau apakah dia terlalu tertekan
untuk menikah denganku?
Semua orang mengira Anda semua mengenal
dan memahaminya lebih baik daripada saya.
Seandainya Anda menjaga
persahabatan mereka,
kita tidak akan
melihat hari ini hari ini.
Suraj, kamu mencurigai Kesar.
Ingat ini.
Hanya jika landasannya
didasarkan pada kepercayaan
apakah suatu hubungan bisa bertahan lama.
Ketika kecurigaan mengambil alih,
bahkan hubungan yang
paling kuat pun bisa hancur.
Tiga.
Dua.
Satu.
Pertunjukan telah dimulai!
'Kami punya berita terkini.'
'Kesar Rajgaur, calon
menantu perempuan'
'dari pemilik Rajgaur
Diamonds, Ambika Rajgaur,'
'telah hilang sejak tadi malam.'
'Sesuai sumber, Kesar Rajgaur'
'kabur bersama teman
masa kecilnya, Kabir Yadav.'
'Ada spekulasi bahwa
mereka sedang jatuh cinta.'
'Polisi'
'telah mencari mereka di
hutan sejak tadi malam.'
“Mereka belum ditemukan.”
'Anda sedang menonton
berita terbesar hari ini.'
Orang-orang media menghubungi kami.
Mereka ingin kita berkomentar.
Apa yang kita sampaikan kepada mereka?
Ansh.  Riddhi.
Suraj...
- Suraj...
Suraj!
Bagus sekali, Pak!
Anda memastikan bahwa
berita itu menyebar dengan cepat!
Terima kasih banyak.
Ini adalah hasil
dari obsesi Anda.
Bukankah Anda suka memposting
tentang segala hal kecil di media sosial?
Saya yakin berita ini
bocor karena Anda.
Suraj, mengapa kita melakukan itu?
Ya, Suraj.  Kami juga
memahami sensitivitas situasi.
Kami tidak melakukan ini.
Suraj, tenanglah.
Jangan beritahu aku apa yang harus kulakukan, paman.
Dan kamu...
Apakah Anda menyebarkan berita ini?
Sayangku, aku
memang miskin, tapi
aku menikmati
reputasi di masyarakat.
Mengapa saya ingin orang-orang
menuduh anak saya bejat?
Orang-orang bersikap lunak terhadap perempuan.
Laki-laki lah yang disalahkan.
Dunia akan menuduh Kabir
melewati batas di hutan.
Saya merasa malu membicarakan hal ini.
Suraj.
Jangan ulangi kesalahan yang saya buat.
Kesar sama salehnya
dengan sungai suci Gangga.
Bibi Hetal!
Anda berhutang budi pada Kesar.
Itu sebabnya Anda tidak ingin
mempercayai apa yang Anda lihat.
Tapi saya pasti akan
mengungkap kebenarannya.
Oh man!  Aku benar-benar
butuh istirahat dari semua ini.
Hai!  Ayo!
Aarti, karena kamu
sudah banyak menangis,
hidungmu bengkak.
Haruskah saya membuat gulungan?  Beri tahu saya.
Aarti, situasi di
rumahku juga stres.
Tapi tetap saja, saya datang ke sini.
Setidaknya ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apa yang harus kukatakan padamu, Ansh?
Tingkah laku Moksh
semakin hari semakin aneh.
'Mengapa kamu menatapnya?'
'Mengapa?'
Kadang-kadang, saya merasa
dia adalah pria yang sangat baik.
Dan kemudian, tiba-tiba,
dia menjadi sangat kejam
bahwa membayangkan
bersamanya membuatku takut.
Bagaimana aku bisa menghabiskan
hidupku dengan orang seperti itu, Ansh?
Tapi ibuku sangat menyukainya
bahwa dia tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentang Moksh tanpa bukti.
Bibiku adalah seseorang yang bisa
melakukan apa saja untuk putrinya.
Dia bahkan tidak akan ragu untuk menyerahkan
nyawanya atau membunuh seseorang.
Tapi ibumu adalah seseorang
yang bahkan tidak akan
mendengarkanmu tanpa bukti.
Ayo pergi.  - Di mana?
Aku akan ikut denganmu.
Aku akan berbicara dengan ibumu.
Biarlah, Ansh.
Mengapa harus bersusah payah?
Duduk.
Aarti, percayalah padaku.
Jika aku berbicara dengan ibumu,
Saya yakin dia akan mengerti.
Begitu dia membuat keputusan,
tidak mungkin
mengubah persepsinya.
Artinya kita harus mencari
bukti untuk meyakinkan ibumu.
Bukti...
Bagaimana kita menemukannya, Ansh?
'Kesar Rajgaur, calon
menantu perempuan'
'dari pemilik Rajgaur
Diamonds, Ambika Rajgaur,'
'telah hilang sejak tadi malam.'
'Sesuai sumber, Kesar Rajgaur'
'kabur bersama teman
masa kecilnya, Kabir Yadav.'
Beraninya kamu berbohong padaku, Babu!
Jika saya tidak menemukan Kesar,
Aku akan mengubur kalian semua hidup-hidup.
Itu benar.
Kabir Yadav, kamu pikir kamu menang
dengan mengalahkan pion-pionku!
Tapi kali ini, saya pribadi
akan ikut berperang.
Aku akan menembakkan setiap
peluru di pistol ini padamu, Kabir.
Saya akan menculik Kesar sendiri.
Komisaris, apakah
informasinya dapat dipercaya?
Lokasi terakhir ponsel
Kabir adalah hutan Palanpur
dan bukan hutan Junagadh, kan?
Oke.  Bagus.
'Ibu pasti sangat khawatir.
'Semua orang di rumah pasti khawatir.'
“Bagaimanapun juga, aku
harus meninggalkan tempat ini.”
'Aku sudah bermalam di sini.'